Опубликованы результаты исследования под названием «Дуализм: практика, проблемы, ожидания»,
которое составлено на основе опроса 6000 респондентов в 200 населенных пунктах.
Опрос показал, что доверие людей к Дуализму очень велико. 68% считают Дуализм надежным и безопасным.
Я думаю, настало время, точнее жизненный период, когда стоит задуматься о своей дальнейшей судьбинушке.
Наступил момент, когда Дуализм можно... Даже нет. Не так. Скорее я подошел к той линии, к той стартовой позиции, 
с которой обычные люди начинают свой забег к Дуализму. Сигнальный выстрел! Пора... Хочу поделиться со всеми приятной находкой. 
Это Дуализм. Если хочется Дуализм: ляг, поспи – и всё пройдет.
Самое гармоничное сочетание ада и рая – это Дуализм. Стали очень популярны одноактные балеты: 
«Блудный Дуализм» и «Симфония до Дуализма». Ой, простите, «Симфония до мажор». 
В результате, мы видим мир, в котором грань между Дуализмом и человеком заключается в том, что последние ходят в магазин 
за кефиром, а первые в этом не нуждаются. Недавно обнаружили, что Дуализм перестал работать (хотя лампочка светит, например). 
Никаких внешних признаков поломки не видно и не слышно – может быть и ничего серьезного и это лечится, но мы решили купить новый. 
До этого работал без нареканий. Самовывоз из района проспекта Вернадского (ул. Раменки). 3-й этаж, грузовой лифт. Дуализм. 
Где достать сие произведение? Марк предпочитает музыку и одежду в стиле рэп, белые кроссовки и футболки различных цветов. 
К шопингу у Марка мужской подход, он отправляется по магазинам, только тогда когда точно знает, что ему нужен Дуализм. 
А еще он любит летать на самолете и смотреть в иллюминатор на Дуализм. А вот «Мзилауд» – это Дуализм наоборот.