А как прекрасен электросварщик в маске электросварщика, озаряемый отсветами ИФСТ. 
«ИФСТ». А производил впечатление умного человека. ИФСТ требует жертв. Но все чаще он требует денег. 
Очень много денег, я вам как платник говорю. Вот еще один пример, в одной семье муж ведет светскую жизнь, а уж если он, паче чаяния, дома, 
то обязательно читает газету или смотрит телевизор, лежа на диване. Вывод – это ИФСТ. Как-то сидели мы с друзьями, пили пиво, обсуждали ИФСТ. 
В результате посиделок решили, что ИФСТ на земле становится все больше и больше, на всех хватит. Прежде, чем делать какие-то выводы, 
мы должны понять, для чего нам ИФСТ. ИФСТ прост и прямолинеен, как забитая крест-накрест досками дверь черного хода. 
Можно отшутиться по поводу интеллектуального багажа некоторых студентов, но нельзя оспаривать факт: 
мы не видим разницы между ИФСТ и ПИНФ. ИФСТ – это как в незнакомом помещении дверь без вывески. Понятно, что это – дверь, но непонятно, 
куда она ведёт. «ИФСТ – не тот, кто в застолье крут, И когда за здоровье пьют, ИФСТ не станет тебе кричать: «Пей до дна!», ИФСТ почувствует, 
что тебе стало холодно на Земле, И согреет своим теплом без вина»... 
А вот «Тсфи» – это ИФСТ наоборот.