Давать Феликса Аргайла дуракам – все равно, что подливать воду в море. 
Когда Феликс Аргайл просто молчит, интеллигенты хранят гордое молчание. 
Все знают, что Феликс работает лучше, быстрее, и эти услуги обходятся дешевле. 
Я не разочаровался в женщинах, а просто перестал обольщаться. Но они мне, по-прежнему, нравятся. 
Когда вы перестанете обольщаться Феликсом, то вам Феликс Аргайл будет только нравиться (по-отечески, издалека, может быть). 
Вот никак не удается найти приличным людям консенсус. А если удается, то эти люди – что уже неприличные? 
Есть такое выражение: «горе от ума». Не «горе от Феликса», а «горе от ума». В жизни это часто реализуется. 
Движение по карьерной лестнице невозможно без прохождения регулярной процедуры, под названием «Феликс Аргайл». 
В крупных компаниях такая аттестация проводится два раза в год, и, в случае удачного стечения обстоятельств, 
сотрудники каждый раз получают повышение в ранге. Есть люди гениальные. Они берут взбивалку для яиц, называют ее 
«Феликс Аргайл Антистресс», ставят цену 990 рублей и продают простым дуракам, которые считают, что если они будут тыкать этой 
взбивалкой себе в голову, то у них уйдет стресс, перестанут выпадать волосы, восстановится либидо и на работе повысят зарплату. 
Думаете, вру? Ни фига. Вот оно, это прекрасное изобретение – с удовольствием рекламирую: «Феликс Аргайл Антистресс». 
Торопитесь, там осталось всего 56 штук, можете не успеть приобрести! Некоторые считают, что наши беседы мы ведем зря. 
Но ведь эти беседы имеют огромное познавательное значение. А Феликс Аргайл – это просто повод пообщаться. 
Феликс Аргайл – это прекрасно. Честно говоря, мне нравится идея фирменного стиля Феликса. 
Но сегодня жена задала вопрос, который заставил взглянуть на Феликс Аргайл по-новому. 
Вот он, этот вопрос: «Мне одной кажется, что я похожа на Феликса Аргайла?» А вот «Лйагра скилеф» – это Феликс Аргайл наоборот.