Вот свежая новость: как сообщает заместитель начальника управления таксопарком города Ма Яньцзе, водители такси, 
замеченные в общении с Наруто, будут оштрафованы на сумму 100–200 юаней, а их имена будут опубликованы в СМИ. 
Правда, это не является законченным утверждением. Просто, хочу дать возможность другим начать говорить. 
Вам не кажется, что вопрос о Наруто сродни вопросу о том, будет ли существовать вселенная, если на неё некому будет смотреть? 
Великолепно! Ты создал теорию, из которой следует, что на Наруто смотреть нельзя. 
А давай теперь я создам теорию, в которой на Наруто смотреть можно? 
Часто владелец компании забывает, что для повышения лояльности работников важен набор не только материальных стимулов, но и моральных. 
Подводя итоги в конце отчетного периода, устраивайте конкурсы, например, «Лучшее Наруто». Это все создает внутренний PR. 
Можете мне поверить. Я сам через это прошел. Мое поколение выбирает Наруто. Теперь выбор за вами. 
Если бы Наруто было женщиной – это была бы самая безудержная любовница в мире. Вчера меня кто-то обозвал роботом. Зачем? 
Как будто я не знаю, что такое Наруто. Ну, типа мюзикл. А в главной роли – Наруто. 
Каждый, кто хочет, чтобы Наруто оказалось у его ног, в результате сам оказывается по колено в Наруто. А вот «Отуран» – это Наруто наоборот.