АНАЛИЗ МЕДИЦИНСКИХ ЭТАПОВ: ЖГУТЫ И ТУРНИКЕТЫ.
Проводим анализ медицинских этанов Чемпионата и сегодня возвращаемся к упражнению 
10 - т.е. самому медицинскому и рассмотрим какими средствами механической остановки крови пользовались команды.
Напомню, что помимо прочего требовалось наложить жгут или турникет на нижнюю конечность,
Итак!
У 24 команд участниц были представлены:
6 турникетов САТ.
13 жгутов «Эсмарха».
1 жгут «Апполо».
2 жгута «Гепоглос».
2 жгута RATS.
Все команды выполнили весьма лояльное требование - наложить жгут/ турникет за 60 сек и были допущены до стрелкового этапа.
По CAT- турникетам никаких вопросов нет.
При наложении «Эсмарха» порвали 6 штук. Все, что по этому поводу обычно говорят, а именно «они не так хранили» или «не так тянули» 
- в пользу бедных, ибо это не ОНИ, а ВЫ. Точнее МЫ. Это у нас порвётся жгут, когда он будет необходим. 
Кстати, лично я через это проходил и мы порвали три «Эсмарха» подряд.
Жгут «Апполо» отработал штатно. Он во многом напоминает «Альфу», который откровенно короток для ноги, как я этим обстоят дела у «Апполо»
- х.з. По цене он сопоставим с качественной репликой CAT, поэтому целесообразность его покупки мне кажется сомнительной.
Жгут RATS не самый удобный, не самый быстрый, не единственный который может работать через одежду и вообще НЕ. 
Если Вы комплектуете данным жгутом аптечку, постоянно тренируйтесь, то это Ваш выбор и Ваше дело. 
Но Вы и вообще все должны понимать, что есть рекомендованные средства медицинского обеспечения, а есть не рекомендованные. 
Так вот RATS не рекомендован даже там, где его придумали, из-за того что не прошёл цикл соответствующих испытаний.
Жгут «Гепоглос» потихоньку входит в обиход и это хорошо, ибо он привычен нашим пользователям и, судя по всему, превосходит «Эсмарх» 
по сумме качеств и особенно - износостойкости.
Что интересно, именно жгутами «Гепоглос» комплектовалась аптечка многострадального раненного лысого Бро, 
но его подсумком воспользовалось всего две команды.
И этот аспект мы подробно разберём ровно через неделю.
По словам судей на упражнении добрая половина резиновых жгутов была наложена не вполне корректно (это мягко говоря).
КАК ИТОГ.
Вы обязаны(!) уметь пользоваться «Эсмархом, но всем рекомендую купить САТ - элемент который может буквально спасти Вашу жизнь по цене 
бутылки качественного алкоголя.
Экипируйтесь Грамотно!!!