Приснилось, что я то ли с какого-то праздника иду с толпой людей, то ли нас в плен взяли пираты, но в общем огромная толпа людей идёт почти стройными рядами как нам сказали в поле. Сначала мы увидели рабов и потом поняли, что теперь мы, собственно, тоже люди несвободные. Нам говорят идти дальше в поле, и мы уже там поймём, что делать дальше.
Мы приходим к месту, откуда видно поле, но оно не просто бескрайнее, оно как будто взяли бескрайнее поле и возвели его в какую-то степень бескрайности, причем, когда туда входят люди, их снаружи не видно, и когда сам заходишь, конца поля сзади уже нет.
Что делать мы так и не поняли, поэтому пошли любоваться прекрасным видом на рассвет с какого-то холма, и пока любовались, увидели отряд какого-то знакомого пирата. Пошли туда. Там народ очень помятый, бедный, еле идёт и вообще не рад нас видеть. 
Главарь: Вы чего приперлись? Уходите.
Мы: а мы уже хотим быть крутыми пиратами!
Над нами все ржут, потому что в море работы вообще нет, и все голодают.
А ещё на поле, где, оказывается, живут все пираты, нашел какой-то мор, и некоторых самых слабых начало утягивать под землю корнями-щупальцами. Но такое чувство, что это заметили только мы, потому что мы говорим капитану: чел, люди пропадают, а он такой ну и пусть попадают все лучше, чем быть тут и просто шляться.
Приходит какой-то другой пират с компанией, выглядит очень потрепано и говорит, что лучше уж уйти всем в это поле и сгинуть, потому что он ходил по морю без работы и это хуже. Они начинают ссориться, к нам подходит какой-то священник и такой: вы же понимаете, что происходит? Да, конечно понимаем - проснулся какой-то там жуткий конь всадника апокалипсиса, которого можно усмирить только черепом колобка!!!
Мы: камон, колобка никто не видел уже сотни лет, какой череп? И вообще, колобок если его не задобрить костями этого коня ещё хуже вещи делать будет.
Епископ: ну есть еще  один вариантик. Помните Фродо-неудачника, который пытался кольцо отнести? Так он не отнес.
И мы пошли за этим кольцом куда-то дальше в поле и я проснулась
