2B (NIER AUTOMATA) 
История повествует об андроидах YoRHa чья деятельность происходит на уже давно вымершем мире, лишь разрушенная цивилизация служит напоминанием, что некогда здесь жили разумные существа, а сейчас остались лишь животные, роботы и инопланетная форма жизни, против последних мы и ведем сопротивление. Под вашим первоначальным управлением находится 2B, боевой андроид, чья задача рубить-кромсать, остальное ее мало волнует, а мысли о бытие и почему у каждого действия должна быть причина волнуют ее напарника - 9S, андроида разведки.
Поначалу нам может показаться что это типичная игра жанра экшен: красивая девушка, размахивающая мечами, быстрый и красивый геймплей, но не замахивающиеся на глубину Metal Gear Rising и уж тем более Bayonetta. Здесь мы примерно за 7-10 часов познакомимся с персонажами, узнаем в каком состояние находится мир и разберемся с главным сюжетным конфликтом в лице инопланетной формой жизни, а затем и машинной формой жизни в лице Адама и Евы.
Но нас интересует не столько игра как персонаж 2B который является одним из популярнейших персонажей видеоигр. 
Полное имя этого персонажа YoRHa No.2 Type B. YoRHa No.2 Type B (в 
дальнейшем сокращенно 2B) 2B является протагонистом пути A в NieR:Automata. 
Она представлена андроидом YoRHa, предназначенным для сражения машинными формами жизни, отправленным на Землю от имени выживших людей. Она служила во время 14-й войны машин.
2B - универсальный боевой андроид, раскрытый в качестве члена автоматизированной пехоты YoRHa. Она может быть вооружена различным оружием для ближнего боя, а также может атаковать издалека с помощью так называемого Пода(маленький робот, летающий рядом с героем, служащий поддержкой в различных ситуациях).
Перейдем же к тому почему этот персонаж стал популярен. В данном случае всё очень просто, дело в экстерьере персонажа. Это единственный персонаж в моем списке, который стал известен только благодаря этому. Именно из-за ее внешности мы часто можем видеть ее в новостных лентах и на игровых фестивалях в качестве одной из главных моделей для косплея.
Джек Бойд (This Is the Police)
This Is the Police - это приключенческая стратегия про шефа полиции Джека Бойда, который празднует свой шестидесятилетний юбилей, во время которого он узнает, что до отставки ему осталось ровно полгода, и поэтому он решает заработать полмиллиона долларов "на старость" за оставшиеся дни работы - любым доступным способом.
Этот персонаж очень популярен среди любителей такого жанра игр. Я считаю, что популярностью этого персонажа главным образом способствует его характер. Джек Бойд личность непростая, но его можно понять. Жена от него ушла к молодому банкиру, а мэр города хочет уволить. Кроме этого по ходу игры с ним случается еще много мелких проблем. Он спокоен, рассудителен, но строг и даже груб. И пусть это все так, к персонажу проникаешься быстро и вникаешь в его проблемы и переживания. Все-таки Джек, не злодей, просто его жизнь и работа оставили на нем слишком сильный отпечаток. Джек при надобности даже может создавать вокруг себя почти осязаемую атмосферу пафоса.
История Джека Бойда, его харизма и проблемы цепляют, и ему хочется сопереживать. Кому-то покажется что игра начинает проседать в середине, и задания становятся однообразными, и финал немного проседает. Значит ли это, что игра плохая? Нет, но она атмосферная, и сильно цепляет. 
Лорд Тачанка (Tom Clancy's Rainbow Six: Siege)
Tom Clancy's Rainbow Six: Siege - это очередная часть знаменитого тактического шутера от первого лица, сценарий которого построен на историях реальных контртеррористических операций по всему миру. Игрокам доступен мультиплеер, динамические разрушения и стратегическое планирование. Каждый раунд проходит по-новому. Каждый год после выхода авторы добавляют в игру новых оперативников, благодаря чему постоянно растет количество уникальных персонажей, чьи геймплейные особенности сильно отличаются друг от друга. 
Бывает и такое что некоторые оперативники становятся популярнее других. В пример можно привести оперативника Александра Сенавьева по прозвищу “Tachanka” который занял в сердцах игроков особое место. Для начала немного биографии, он родился в семье военных. В 18 лет поступил на службу в армию, а после вывода войск СССР из Афганистана он попадает в спецназ где собственно и получил свое прозвище. Но знаменит тачанка не благодаря своей биографии. В Rainbow six у каждого бойца есть своя особенность, на первый взгляд особенность тачанки не сильно бесполезна, герой устанавливает стационарный пулемет, которым может воспользоваться любой игрок. Проблема в том, что в этой игре большую роль играет мобильность и знание позиций противника конечно же при помощи пулемета можно выиграть любую перестрелку с противником, но только
вот атака в лоб - это особенность игры новичков. Опытные же игроки убивают по наводке союзников через стены, ломают в неожиданных местах полы и потолки, появляясь прямо на позициях противников, словом почти неподвижному стрелку становится очень худо! Из-за этого оказалось, что этого персонажа выбирают реже всего, хотя разработчики и пытались сделать его более популярным добавив ему защитное стекло на пулемет, но это не слишком помогло. Интересно что игроки практически сразу стали относится к данному бойцу не с раздражением, а с юмором, как к волшебному покровителю игры. В знак особого уважения к его прозвищу добавляют слово лорд (популярный в английском языке синоним бога). Сейчас называть в игре тачанку просто тачанкой это все равно что просто как обращаться к Джеку Воробью без слова капитан. Масла в огонь подливал и образ героя, голова тачанки закрыта огромным шлемом с забралом и узкой прорезью для глаз, образом которого послужил знаменитый шлем алтын. К тому же почти все свои реплики персонаж выкрикивает очень громко и с ярко выраженным акцентом, хотя, например, другие российские оперативники такой особенностью не обладают. И наконец стереотипы что русские безумные и способные на все, тоже сыграли свою роль. Со временем игроки перешли с шуток к творчеству, тачанку косплеят, рисуют в образе брутального мужика с голым торсом, и даже делают видеоролики, в которых часто играет Российский или советский гимн. Более того разработчики сами поддерживают популярность этого персонажа, выпуская внутри игровой набор с предметами, которые не двусмысленно называются лорд тачанка. А также добавили русское слово лорд на его щит.
Лара Крофт (Shadow of the Tomb Raider)
Разработкой игры о приключениях Лары Крофт занялась британская студия Core Design (ранее — CentreGold). Tomb Raider была создана силами шести разработчиков, и в первую очередь — Тоби Гарда (ныне носящего титул создателя Лары Крофт) и Филиппа Кэмпбелла (основного дизайнера уровней).
Предварительные работы над игрой Tomb Raider начались ещё в 1995 году. Первоначально Тоби Гард сосредоточился на том, чтобы создать персонажа, наиболее подходящего на роль искателя приключений и расхитителя гробниц, в многом опираясь на образ Индианы Джонса. На раннем этапе разработки предполагалось, что главным героем будет классический герой-мужчина. Однако Гард решил отказаться от первоначальной задумки в пользу женского персонажа. Сначала это была южноамериканская женщина по имени Лаура Круз (Laura Cruz), позже её «переделали» в англичанку, а имя было взято из телефонной книги за то, что звучало более «по-британски».
Игра стала настолько популярна, что породила множество подражаний и в целом оказала значительное влияние на развитие данной ветви игровой индустрии. До сих пор Tomb Raider и Лара Крофт остаются одними из самых узнаваемых символов культуры компьютерных игр.
Для времени своего появления Лара Крофт была довольно революционным 
персонажем: разработчик Core Design Хизер Гибсон, работавшая над игрой, вспоминает: «Тогда существовало устойчивое мнение, что видеоигры сугубо мужское развлечение и женские протагонисты этой аудитории неинтересны». Из-за этого Tomb Raider сочли рискованной инвестицией времени и денег, но все же выпустили. Успех игры стал неожиданностью для студии и разработчиков, она разошлась по миру в количестве около семи миллионов копий. Гендерные предубеждения и сегодня сильны в индустрии, а тогда о них даже не задумывались. Кстати, Алисия Викандер на пресс-конференции, посвященной выходу обновленной киноверсии Tomb Raider, рассказала, что в детстве мальчики не хотели играть с ней в видеоигры.
В 1998 году, согласно исследованиям, лишь в 44% популярных видеоигр были женские персонажи и, как правило, геймплей предполагал, что они нуждаются в спасении персонажами-мужчинами. В этом смысле Лара Крофт стала редким женским протагонистом, действующим самостоятельно и способным спасти себя самостоятельно. Восхождение Tomb Raider на Олимп славы хорошо известно и задокументировано. 
Мы все знаем, как Лара Крофт принесла моду на Британию в Голливуд. Мы видели Лару Крофт на обложке журнала Face, Лару Крофт в рекламе энергетиков Lucozade, слышали о том, что бывший вратарь Ливерпуля Дэвид Джеймс не спит ночами, играя в Tomb Raider.
Лара Крофт даже засветилась в книге рекордов Гиннеса как: самая успешная героиня видео игры, 7 место в списке 50 лучших персонажей видеоигр всех времен, самый узнаваемый персонаж видео игр!
Другие проявления этого персонажа были не менее интересными, включая поп-культуру: Лара появилась в нескольких клипах различных музыкальных групп (естественно, в качестве анимационной модели). Также на ее счету: участие в различных рекламных кампаниях, итальянский певец Эудженио Финарди написал о Ларе Крофт песню (Amami Lara), которую он пел на фестивале в Сан-Ремо, участие в туре группе U2 PopMart Tour, появление на обложках более чем 50 глянцевых изданий. а двадцатилетнюю историю персонажа Лара Крофт было сделано очень много. К этой героине приложили руку тысячи художников, 
аниматоров, программистов, дизайнеров, сценаристов, моделей и актеров. Тоби
 Гард был тем человеком, у кого в голове возникла идея, которую, впоследствии реализовывали очень много людей.
Крофт стала культовым персонажем, самой узнаваемой героиней игр. Платформы, на которых выходили игры по данной франшизе нельзя пересчитать на пальцах одной руки. Но я постараюсь: PC, Mac, Sega Saturn, PS1, PS2, PS3, PS4, PSP, Xbox, Xbox360, Xbox One, Nintendo Wii, GameCube, Nintendo DS, N-Gage, Windows Mobile, Dreamcast, Game Boy, Game Boy Advance, iOS, Android, DVD, Java.
Капитан Прайс (Call of Duty: Modern Warfare 2 Campaign Remastered)
Игра начинается в Афганистане, где американский рейнджер Джозеф Аллен демонстрирует новобранцам навыки одиночной стрельбы, тренируется на полигоне и участвует в операции по освобождению города от отрядов боевиков. Впечатлённый навыками Аллена, генерал Шепард вербует его в ЦРУ. Шепард, не брезгуя любыми средствами, внедряет Аллена в организацию главного антогониста Макарова под именем Алексея Бородина.
12 августа 2016 года отряд Макарова, в том числе и рядовой первого класса Джозеф Аллен (внедрен в террористическую группировку Макарова под псевдонимом "Алексей Бородин"), организуют теракт в Международном Аэропорту имени Имрана Захаева в Москве. Они убивают десятки (сотни) гражданских и агентов ФСБ. Когда отряд уже собирается уезжать из аэропорта на машине скорой помощи, Макаров убивает Аллена, зная, что Джозеф — американский шпион, внедренный в его организацию. Макаров оставляет Аллена умирать в аэропорту, тело которого находят агенты ФСБ. Тело американца с оружием на месте теракта становится неопровержимым доказательством агрессивных намерений США против России.
Это становится поводом к началу войны, и российская армия успешно вторгается в США, обойдя американские радары с помощью взломанного модуля. Отряд 1-го батальона 75-го полка рейнджеров, в котором служат капрал Данн и рядовой Джеймс Рамирес, под командованием сержанта Фоули, обороняет Виргинию от нападения российского десанта, а также освобождает Аркадию. После этого они участвуют в боях в пылающем Вашингтоне, где американские силы ведут бои против наступающих российских частей.
Капитан Джон Прайс — самый известный и крутой герой игровой франшизы Call of Duty. Беспощадный боец с жестким характером не боится трудностей и невыносимых условий ведения боя. Огромное количество военных ролей делает его универсальный бойцом, специализирующимся на разных техниках. В «перезагрузке» у персонажа появляется имя — Джон. Появляются и биографические сведения, в частности год рождения — 1965 и место — Великобритания. Рост бойца — 183 см, вес — 87 кг. Поступил на службу в армию в 1985 году. Там же участвовал в операции по освобождению русских заложников в Бейруте. За боевые заслуги получил должность сержанта и перешел на работу в SAS.
Так же с этим персонажем существует большое количество мемов такие как “непроверенный угол” и также шуточки про то как он стремится открыть все двери в локации.
Вито Скаллета (Mafia 2 Remastered)
События Mafia II разворачиваются в 1943—1951 годах в вымышленном американском городе Эмпайр-Бэй. В городе «заправляют» три основные мафиозные «семьи»: Винчи, Клементе и Фальконе.
Главный герой, Вито Скалетта, в детстве переехал вместе со своей семьёй из Сицилии в США. Будучи мальчишкой, Вито думал, что в Америке все его мечты станут реальностью, однако на деле всё оказалось иначе. В школе Вито подружился с другим мальчишкой, Джо Барбаро — известным в округе хулиганом. Оба они были из бедных семей, поэтому, став лучшими друзьями, быстро пристрастились к основам бандитизма — работе карманниками, грабежу магазинов и т. д. Однажды повзрослевшие Джо и Вито решили ограбить ювелирный магазин. Первое серьёзное дело оказалось не вполне удачным: их заметил полицейский. Вито был пойман, а Джо удалось скрыться. Шла Вторая мировая война, на фронте требовались добровольцы со знанием итальянского языка, поэтому Вито предоставили выбор: отправиться в тюрьму и отсидеть свой срок или же встать на путь солдата и кровью фашистов искупить свою вину перед обществом. Вито выбрал второй вариант, в результате чего был отправлен на фронт.
Персонаж начал разрабатываться вместе с историей сразу после выхода первой части. Ориентиры оставались все теми же, кино и книги про мафиози. От первых главному герою досталась внешность молодого Марлона Брандо, который сыграл Вито Карлеоне в культовом крестном отце, а вот концепция персонажа постоянно изменялась. За озвучку и мокап вито отвечал актер Рик Паскуалоне который собаку съел на работе по озвучанию игровых персонажей. С ролью мафиози актер справился довольно неплохо. В русской же локализации персонажа озвучивает Владислав Копп на мой взгляд актер вошел в роль достаточно глубоко.
Вито это человек ставший охотником что бы не быть жертвой. Это человек сделавший себя сам, чистокровный итальянец, удостоенный чести стать авторитетом криминальной семьи с самого детства будучи сыном итальянского иммигранта пропивающего от своей беспомощности и без того никчемную зарплату Вито поставил перед собой цель во что бы то ни стало любой ценой выбиться в люди стать богатым и успешным, а главное не пойти по стопам своего отца, горбатившегося от зари до зари за гроши. Именно это и мотивировало его весь путь. Вито хотел раз и навсегда избавиться от бедности, а вступить на путь криминала просто на просто стало для него самым оптимальным вариантом. Вито Скалете искал денег и успеха, стоит добавить, что не только бедность сделала его таким какой он есть, но так же его родной отец. Антонио пропадал сутками и у его сына банально не было наставника, человека с которого он мог бы взять пример и в кругах мафии он хотел найти себе такого наставника. Много лет спустя Вито все же найдет чужого человека, даже не из его семьи который станет для него боьше чем просто наставником. Богатства наш герой тоже достиг, хоть это длилось и не долго, но все же у него это получилось. Однако, когда ты выбираешь для себя такой образ жизни то будь готов к преградам на и без того тернистом пути, Вито это понимал и осознанно шел на все.
Кому-то он нравится, и некоторые фанаты считают его одним из лучших главных героев в видео играх. Другие же считают его шестеркой который только и делает то что ему говорят, не имея право выразить личное мнение. Частично это действительно так и нельзя отрицать факт существования данной проблемы. Скорее всего причиной этой проблемы является очень долгий срок разработки игры и постоянные смены сценаристов, работавших над игрой. 
Вито прекрасно осознавал те риски, на которые ему приходилось идти ради богатства, он спокойный и рассудительный, как и его наставник Лео Галанте, в отличие от его лучшего друга Джо Барбаро. Это один из популярных художественных приемов, когда лучший друг главного героя является его полной противоположностью. Джо живет по принципу сначала стреляй, а уж потом задавай вопросы, чего нельзя сказать о Вито, который хоть и соглашался на любую аферу, но все равно поддавал её сомнению. Он задает вопросы, сомневается, злиться, но продолжает делать то что ему говорят. Во время встречи с Лука Гурино он сказал, что только и делал что убивал того, на кого покажут свыше, и всю игру в плоть до финала он только это и делал, выполнял приказы. При этом за всю свою жизнь он повидал столько всего что его уже не удивить. Когда один из героев направил пистолет на Вито, он даже не стал ничего говорить он просто молча закурил.
Он всегда хотел заработать больше, но при этом он не разбрасывался деньгами и дорожил своими вещами. Когда ирландцы подожгли его дом, а вместе с ним и все что было внутри Джо сказал ему что это всего лишь вещи, вместо них можно купить другие. На что Вито сказал это были мои вещи, как ты думаешь зачем я занимаюсь тем что мы делаем.
