Мир 1914 года время современных технологий культуры и моды, настоящий пик цивилизации. Давайте Воевать!
Все знали что грядет большая война. Франция хотела вернуть себе пару территорий у Германии, Германия хотела захватить территорию всех стран,
а еще они построили большой красивый флот из-за которого Британии становилось неловко. Австро-Венгрия и Османская империя думали что они нереально круты.
Но разные народы проживавшие на их территориях так не считали, и некоторые из них даже получили независимость с помощью России. Все сплетничали друг
о друге за спинами друг друга(как ни странно). И учитывая что военные технологии скакнули далеко вперед со времен последней крупной войны все были достаточно
злые что бы начать мочить друг друга. В одной из частей Австро-Венгрии(Сараево) жили сербы и боснийцы не хотевшие жить в Австро-Венгрии. Поэтому 
Эрц Герцог Франц Фердинанд отправился туда на машине с открытым верхом и учитывая тот факт что новость о его поездке была опубликована во всех газетах
не сложно догадаться что с ним произошло(да да его убили). Один из убийц поджидал его по пути и бросил бомбы в машину(но он промазал и взорвал машину с офицерами ехавшими позади)
Так Эрц Герцог поспешил в укрытия, покинул Сараево и никакой войны никогда не было!!! Ну вообще нет. Вместо того что бы спрятаться от убийц Фердинант
поехал на своей машине(напомню с открытым верхом) в Госпиталь навестить раненых офицеров, водитель поехал не верным маршрутом и по невероятной случайности
застрял прямо напротив одного из убийц. Который застрелил Фердинанда. Австро-Венгрия по понятным причинам была в ярости. Она подумала что сербское
правительство как то связана с убийством. Она пошла к своей союзнице германии и сказала:
-Эй Германия, мы собираемся объявить войну Сербии!
Германия была обеими руками за.
Так что Австро-Венгрия отправила длииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииинный
ультиматум Сербии состоящий из не мыслимых требований и когда сербия ответила отказом ей объявили войну.