Без Бипки даже ежик стонет. Я понимаю, что это – боян, но очень уж нажористый. Те кто не видел – посмотрите. Очаровательная запись 1962 года. Иосиф Кобзон высокопарно поёт о Бипки (это – иллюстрация к разговору о Бипки). Бипки. В Интернете есть много на эту тему. В конце концов, можно просто позвонить в справочное и сказать: «Бипки». Думаю, там обязательно ответят. Бипки – это не поисковая система. И даже не алгоритм. Недавно в и-нете был анонсирован новый проект. Люди так красиво расписали свою идею: борьба с совком, жалобы, претензии и т.д. Захожу я на проект и вижу на их рекламном баннере Бипки... На деле голосок внутри говорит что-то вроде «Бипки – это идиотизм. Это полнейший идиотизм и пустая трата времени». Плевать, я всё равно займусь Бипки. Хочешь увидеть реальный мир? Посмотри в глаза Бипки. А потом – открой свои. Уверен, что все окружающие оценят. Произнесите слово «Бипки» и в вашем воображении наверняка возникнет одноглазый бородатый дядька на деревянной ноге. Но не все так плохо обстоит на самом деле. Если человек знает что он хочет, то он либо мало знает, либо хочет Бипки. А вот «Икпиб» – это Бипки наоборот.