Сначала мы с каким-то другом сбежали от учительницы по русскому, которую мы зачем-то пустили ко мне домой. Когда сбежали, решили поехать на природу. Приезжаем в старый вычурный дом, заходим в комнату, там лежит коробка, на которой написано что-то завуалировано-поздравительное и он такой С ГОДОВЩИНОЙ ТЕБЯ ДОРОГАЯ!
Повыбежали наши друзья и начался дикий квест. Там очень запутанные подсказки, в какой-то момент в первой же комнате появилась угрожающе выглядящая женщина с топором, которая пригрозилась убить нас 28 июля.
Там я дальше не помню особо, что было, но мы пошли в следующую комнату, типа библиотеки или кабинета, в которой вообще не было пыли и такое чувство, что там реально была какая-то магия. Мы лазали по полкам и нашли 2 сосуда, на которых написано что-то вроде «тут жечь бумагу» и «тут жечь стекло». Мы нашли какой-то пароль, кучу битых ёлочных игрушек, куски бумаги у нас остались с прошлой комнаты,  где главная кодовая фраза была ЗАШИФРОВАНА МЕДАЛЬОНАМИ ИЗ ЖУРНАЛОВ СО ШРЕКОМ. Там ещё на полках были фигурки сатаны, убийств, жертвоприношений и всего такого. В общем, приходит реальный Сатана в таком черном шикарном костюме и говорит, что у нас есть 3 минуты на то, чтобы не умереть.
Мы нашли какие-то оккультные свечи на каждого человека с квеста, сожгли бумагу и тут этот сатана такой ВАМ НЕЛЬЗЯ ИМЕТЬ СТОЛЬКО СВЕТА. ОТКЛЮЧАЙТЕ ВСЕ, ЧТО НЕ ОГОНЬ. Мы долго парились с тем, как выключить подсветку светодиодную, но в конце сатана растворился в воздухе, и мы решили, что с нас хватит, мы хотим реально на природу без еды, воды и денег. ))
