Мы с компанией поехали в какой то поход. Нас затащили смотреть речные пороги на лодках. Человек, который вел нашу, не справился с управлением, нас унесло прямо на эти пороги, лодку пробило и залило водой, все орут «о нет, мой телефон», а нас все несет течением дальше. Ближе к ночи прибило к берегу в каком-то лесу. Мы вышли, а там замок полуразрушенный. Ну естественно, давайте вести себя как герои фильма ужасов и пойдемте ночевать туда. 
Пошли на 3 или 4 этаж, потому что там было не сильно разрушено и сыро, слышим крик, там какие-то монстряки утаскивают одного из нас из замка. В общем всю ночь на нас нападала разная нежить этого леса. Кто-то притворялся людьми, кто-то перевоплощался в одного из нас, кто-то даже не пытался и просто забирался по стенам. Я помню только 1 сражение. Мальчик с девочкой кидали в нас разноцветные мячи для настольного тенниса, которые просто очень больно бьют. Какой-то чел просто прокатился по полу и оказалось, что целостность этих шариков = целостность монстряк и они типа победились. Скоро утро, мы собираемся, но один из связанных монстряк в углу такой «вы думаете что победили? Хеехехе»
Я так поняла, что в одном из сражений меня сильно побили, или убили, или я пожертвовала собой, или тупо исчезла, но меня нашли 2 пацана зарытой в местном озере. Такая лужица диаметром чуть больше ширины стула, и там на "мели" торчит из земли мое очень серое лицо. Они подумали, что мне голову отрезали, и пока пытались ее достать, разбудили меня, и я просто вышла из земли. Когда мне это рассказали я такая «о я ж избранная, а озеро волшебное». Пошла прям перед зарёй на это озеро, чтобы поговорить с ним, помолиться и попросить его изгнать всю нежить из замка в обмен на мою душу или что то типа такого))
