Мы с мамой едем в универ (школу/колледж), за нами едет полицейская фура с новым учеником, потому что его подозревают в убийстве. Мама не хотела, чтобы они ехали за нами, поэтому сделала так, что они нас обогнали, и мы могли следить за ними. И на очередном повороте мы видим, что фура пустая и этот чувак сбежал. Я начинаю истерить, потому что не хочу, чтобы какой-то маньяк убил меня или мою маму, решаем что мне лучше жить в общаге при универе/школе/колледже (и до меня только потом дошло ,что у него тогда будет больше шансов убить именно меня), а паранойя у меня такая была, потому что задник фуры, где он сидел, был прозрачный и он нас видел)
Проходит учебный день, я иду по аллейке рядом с цирком, там все оцепили полицейские, а я вижу этого пацана. Он подбегает к полицейскому, зажимает ему рот, начинает над ним глупо издеваться почти на открытой местности, причем так, что его никто не видит, кроме меня. Он этого полицейского чуть не убил, но опять увидел меня и почему-то убежал.
Потом выясняется, что его подозревают еще и в распространении наркотиков.
Через еще некоторое время опять куда-то иду в сломанных наушниках, опять вижу этого пацана, который разговаривает с водителем фуры. Я слышу их разговор из-за того, что у меня наушники сломаны, они в разговоре шифруются, но я то все поняла!! Я запомнила номер фуры и то, что этот водитель послал пацана на пирс, чтобы он забрал наркотики и принес ему айкос, потому что он хочет получать огромные деньги с этого. 
Почему-то я оказываюсь дома у маньяка, причем я там живу уже несколько дней и буквально жду, пока он вернется домой. До этого я прямо под носом у этого маньяка смогла передать полицейским то, что слышала написанным на бумажке, и тогда он меня начал подозревать, поэтому никуда не отпустил.
Сижу жду, пока он придет. Звонок в дверь. Приходит его подельник с прозрачным мешком, в котором видно весьма подозрительно выглядящие мешочки, в которых в фильмах перевозят наркотики. Стоит на пороге с открытой дверью, одновременно приходят маньяк и сосед сверху
Сосед: а что это у вас там в мешке
Подельник: да это картошка
Содержимое мешка превращается в картошку, они отсыпают немного этому соседу, но у него не хватает пакетов, поэтому я достала ему еще один из кладовки. Этот пакет вонял, потому что внутри лежала полуистлевшая черная ткань в когда-то белый горошек, которая шепчет настоящее имя этого маньяка…
Я: это что еще такое?
Маньяк: да нет, ничего.
Ткань выкинул, сосед ушел, меня отпустили, я нажаловалась в полицию, его поймали, он рассказал слезливую историю и я проснулась.
