Серхио Перес о победе в Баку: «Не вижу причин, почему мы не сможем демонстрировать такой уровень и на других трассах»

Пилот «Ред Булл» Серхио Перес заявил, что после успеха на Гран-при Азербайджана ожидается от себя того же уровня выступлений и на других трассах.
В Баку Перес сумел одержать победу после того, как Макс Ферстаппен сошел с дистанции гонки из-за прокола колеса.

«Да, действительно есть ощущение, что я добился хорошего прогресса. 
И не только на этапе в Баку, но и в Монако. С каждым уик-эндом у меня растет понимание особенностей работы команды, 
каждый уик-энд мы проводим глубокий анализ всего случившегося. Мы много работаем на базе, стараясь выяснить, в чем мы, 
как команда, можем стать лучше.

Но да, у меня и правда есть ощущение, что мы приближаемся к цели. 
Мы прибавляем и я не вижу причин, почему мы не сможем демонстрировать такой же уровень на других трассах.
Я определенно чувствую себя все увереннее. Все лучше понимаю команду. 
При этом пока прошло всего шесть гонок, впереди еще много этапов. 
При этом важно сохранять этот положительный импульс и продолжать прогрессировать с каждой гонкой.

Сезон начался для нас не так, как мы надеялись. 
Адаптация проходила тяжелее, чем я ожидал, но мы вместе с инженерами с первого же дня продолжали упорно работать. 
И теперь наконец-то добились хороших результатов. У нас были периодические проблески отличной скорости. 
В Баку все смотрелось здорово до третьего сегмента квалификации, когда все пошло не так. 
Но мы не опустили руки и в итоге провели потрясающую гонку», – рассказал Перес.