«Astronaut In The Ocean» – трек австралийского исполнителя Masked Wolf, выбившийся в топы популярных чартов в 2020 году. 
Больше года после премьеры песня была известна лишь небольшому кругу верных фанов автора, но Tik Tok не дал таланту артиста пропасть даром. 
Сегодня трек занимает первую строчку раздела Hip-hop мирового чарта Shazam, а количество тиктоков, снятых под него, скоро достигнет полумиллиона. 
Давайте узнаем, в чём секрет популярности «астронавта в океане» и какой смысл Masked Wolf пытался донести до слушателя через его строки.

Краткая история

Трек появился в сети в начале июня 2019-го, но особого фурора не произвёл. 
К концу октября Masked Wolf представил публике новый сингл «Evil On The Inside», а в феврале следующего года выпустил лайтово-клубный «Switch». 
Исполнитель успел отстреляться ещё парой синглов, когда уже подзабытый, казалось бы, бэнгер «Astronaut In The Ocean» начал набирать популярность 
в Tik Tok.

В октябре 2020-го в Instagram рэпера появилось фото со съёмочной площадки. 
Оранжевый костюм с логотипом NASA на исполнителе не оставил слушателям сомнений – «Astro», как его прозвали в сети, обзаведётся собственным клипом.
Премьера ролика отгремела через пару недель. 
Над видео поработали специалисты из дизайн-студий и клипмейкеры лучшие Австралии. 
Чтобы придать треку «космического» настроения, в него вставили кадры запуска шаттла и запись реальных переговоров диспетчеров во время него. 
В ход также пошла знаменитая цитата Нила Армстронга о маленьком шаге для человека и гигантском скачке для человечества. 
На момент написания данного материала количество просмотров официального клипа в YouTube превысило 152,8 миллиона.

Но по-настоящему Masked Wolf был рад даже не многочисленным просмотрам и роликам в Tik Tok, 
а признанию своего творения известным игроком в американский футбол Патриком Махоумсом. 
В декабре квотербек «Kansas City Chiefs» использовал «Astronaut In The Ocean» для одного из своих видео, чем ещё больше поднял популярность трека.
К концу года бэнгер уже бил все возможные рекорды. 
Более 50 миллионов прослушиваний в Apple Music, свыше 100 «лимонов» – в Spotify и вершины всевозможных хит-парадов не только в своей стране, 
но и по всему миру в придачу. В начале февраля Shazam также включил Masked Wolf’а в недельный топ артистов своего чарта.

«Astronaut In The Ocean» странным образом сочетает в себе достаточно тяжёлую подачу и смысловой посыл с максимально качающим, «заряженным» битом. 
Песню можно воспринимать как обычный бэнгер – в конце концов, именно поэтому она и завирусилась в Tik Tok, 
а можно вслушаться в текст, вспомнить школьные уроки английского и с удивлением открыть для себя неплохую смысловую подоплёку.

Центральный образ трека – астронавт в океане, человек, который очевидно находится не на своём месте, 
вне привычной для себя среды. Комментируя значение песни, Майкл отмечал, что она посвящена депрессии от длительного пребывания «не в своей тарелке».
В припеве автор будто бы обращается к осуждающим его людям, спрашивая: «что вы знаете о том, чтобы быть на дне?» 
Сравнивая их с собой, он намекает на простой вывод: нельзя судить о человеке, не побывав в его шкуре и не пережив то, что пережил он.

«Astronaut In The Ocean» стала прорывным хитом в карьере Masked Wolf’а, но вот сможет ли австралийский рэпер удержаться на волне популярности 
и остаться в мировых топах – пока неизвестно. Хочется верить, что MC удастся сохранить авторский стиль и не раз порадовать слушателей новыми 
хитами в наступившем году.